matred exampliffima eonfermdr facultate illud
zffiment, adeoque quamvis levi gratiarum afflo-
recontenti fint: non eadem tamen istorum opi.
nioest,quir3suis viribus rem penfitantgmtiamque
rependere cunctantes malignis carpere sermoni.
bus, ac veluti censoriam notam inurere non ces·
fint. Habenda igitur fugientis vitae ratio est, cu-
jus terminus ignoratur: ⁸ne fi minus, quam par
est, hanc observaveris, necopinata morte prae·
ventus, illam in animis omnium relinquas cogf.
rationem, te non meruiss‘e: quo vix aliud quid·
piam homini ingenuo, ac liberaliter educato,
gravius aut acerbius accidere poffe censeo. Qa-
propter cum in hoc vitre theatro fic nobis agen·
dafabura fit , ut virtutis ac decori maxima ratio
habeatur, ita me spectari cupiam , utsr forte im.
pmde'ntia, vel vitio naturae impegero, nemo me¹
tamen unquam virtutis tramitem deseruissem-
bitrem, cui semel sacramentum dixi. Qodsr
vetohis coeptis laetior eventus defuerim & haec
semina ἐ gratae mentis granario sele& atquem
fertiliffimum Tuamm laudum campum disper-
fanon adeo feliciter provenerint3 opera quidem -
mm perierit: at illud omnibus innotuerit, tem·¹
pus, otium, fortunam , ingenium ‚ atque omm'a
mihi potius, quam vel animum memorem ,· vel
materiam defuiffe. Piget sane& mei quandoque
mepoenitet, quod non ea mihi dicendi facultas
adfit, quae virtutum Tuarum eximium decus ho-.
nore verborum poffit adsequi: non quod id fle

,κ 4 ve e

 

